♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Mink Kabilesi
Etetetetete...
Ete mi?
Evet! Raizo "tetete" diye
koşan bir ninjadır-de gozaru.
Bir de şöyle bir gücü de vardı.
Ninpo Gözbağı Jutsusu!
Bil bakalım kimim!
Se-Sen misin Kanjuro?
Yani arkamda senden başkası yok zaten.
Eyvah! Eğilin!
Hey! Şu ninpo saçmalıklarını...
Eyvah, düştüler!
Lanet olsun! Birden üstümüze düşen
o şey de neyin nesiydi?!
Bilmiyorum ama sanki bedenine bıçaklar saplı
kan revan içinde bir insandı...
Ne?!
Ya da küçük bir maymun.
Korkutmasana insanı ya!
Hem nasıl bir algı gücüdür bu?!
Kin'emon! Kanjuro!
Denize mi düştüler acaba?
Yardım edelim!
Luffy-dono, biz iyiyiz-de gozaru!
Kin'mon'un sesi bu!
Şükürler olsun, iyiler!
Siz devam edin! Biz size yetişiriz!
Ne diyor bu, hayatta olmaz!
Geri dönelim!
Ejderha, geri dönüyoruz!
Ryunosuke, aşağı gidece-
Hey, Ryunosuke...
Bu zavallı şeye nasıl geri dön deriz?!
O da en kısa sürede
işini bitirmek istiyor anlaşılan.
Dehşet acı çekiyor.
İyisi mi yola devam edelim.
Çok şirin...
O zaman biz önden devam ediyoruz!
Görüşmek üzere!
Pekâlâ!
Hey! Ülkeye girmenize izin vermem!
Gidin!
Ha? Tanımadığım bir ses de duydum sanki...
Dayan Ryunosuke!
Başarabilirsin!
Luffy!
Zirve değil mi şu?!
Ne?
Evet öyle!
Çok az kaldı Ryunosuke!
Zirve mi?!
Zirveye çok az kaldı!
Oha! Hıza bak!
Ryunosuke final çizgisini görünce hızlanıyor!
Bastır Ryunosuke!
Çok az kaldı! Koş!
Çok az kaldı!
♪ Çok az kaldı! ♪
İşte bu!
Bir şeyler görünmeye başladı!
Ryunosuke dayan!
Hedef burnunun ucunda!
Ryunosuke!
Dayan Ryunosuke!
Başardık!
Zirvedeyiz!
Sonunda vardık!
Ryunosuke, helal be!
Zou'ya vardık!
Çizgi haline geri döneceksin değil mi?
Hey, bekle!
Ryunosuke!
Saçmalık.
Dandik çizimin tekiydi işte.
Hey, duygusuz alçaklar sizi!
Buraya kadar sırtında taşıdı bizi,
hiç mi utanmanız yok?!
Yabancı topraklardayız.
Gözümüzü ardımızı çeviremeyiz.
Haklısın da...
Usopp, Ryunosuke dehşet biriydi değil mi?!
Gözünüz hep ileride olsun. Bakın!
Ülkeye giriş kapısı olmalı bu.
Filin sırtında gerçekten de
bir medeniyet yaşıyor.
Gözetleme kulesi var ama hiç muhafız yok.
Hiçbir ülkeye yakışmayan bir durum bu.
Ne soğuk herifler!
Cidden yani, çok çabuk unuttunuz!
Hey, Usopp, sen de gelsene!
Manzara dehşet!
Tırmanmak için bir saniye bile
kaybetmedin ha!
Harika resmen!
Filin sırtı böyle bir yer ha?!
Vay canına!
Cidden de filin sırtı mı bu?!
Çok ilginç!
Bin yıllık devasa bir fil...
...ve sırtında da koca bir ülke taşıyor!
Evet!
Ormanı, akarsuyu, şehri var!
Gerçekten de harika!
Normal bir adadan farkı yok!
Usopp, şu ağaca bak, balinaya benziyor!
Öyle gerçekten de!
Şehir de düşündüğümden daha büyükmüş!
Ama nedense sanki biraz...
Luffy atladı!
Tahmin etmiştim.
Kıvırcık Kaş'dan haber var mı?
Yok.
Çıplak gözle bu yükseklikte
bizi kimse göremez zaten.
Zoro, Kin'emon'ları beklese miydik?
Uçsuz bucaksız topraklarda
değiliz sonuçta. Gidelim.
Durun durun!
Ben de sizinle geliyorum!
Zıplamasına gerek yoktu gerçi,
kapı açıkmış.
Hayır, bu daha çok...
Evet, açık değilmiş...
Birileri yıkıp geçmiş.
Öyle gibi.
Bu izler de epey şüphe uyandırıcı.
Hayvan izi sayılamayacak kadar genişler.
Her yer fena mahvolmuş.
Ve yakın zaman önce olmuş gibi.
Sanji'ler iyi mi acaba?!
Ne olmuş burada böyle?!
Yukarıdan görünmüyordu ama
tüm bunlar ne anlama geliyor?!
Dikkatlice ilerleyelim!
Ne?! Daha burada yaşayanlarla bile
tanışmadan başka düşmanlar da mı belirdi?!
H-H, Hey!
D-D-D-Durun biraz millet! Durun lütfen!
Bu kadar acele etmemize gerek var mı?!
Yürümek epey zor.
Filin derisi üzerindeyiz sonuçta.
Tuhaf yerlerde çiçekler bitmiş.
Bariete'ye ne oldu?
Az Tüylüler kapıdan geçmişler.
Lesser Minks: Az Tüylüler
Yenildi mi acaba?!
Şehirdeyim!
Kimse yok!
Ne biçim bir ülke bu?!
Her yer paramparça olmuş!
Hey! Sanji! Nami!
Chopper! Brook! Momo!
Bir de gaz eleman vardı!
Gerçi salla onu.
Burada ne olmuş?
Hafiften barut ve gaz kokusu alıyorum.
Bu ne böyle ya?!
Bir kere olsun şöyle barışçıl
bir ülkeye adım atamaz mıyız?!
Ne?! Ne oldu?!
Ne gördünüz!?
Bana bırakın.
Birden...
...havaya mı zıpladı?!
Bu da ne-?!
Bekle! Yapma, Carrot!
Unut onları-teia!
Balina Ormanı'nı işgal edenler daha önemli!
Hayvanlar konuşuyor!
Mink Kabilesi'nden onlar!
Ne?! O kıyafet...
...Nami'nin değil mi?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Nasıl bir silahtı o?!
Bir anlığına çarpıldım sanki!
Balina Ormanı'nda işgalci mi var?!
Evet, başımız büyük dertte!
Muhafızlar çok kızacaklar!
Hayvan mı?
Yoksa insan mı?!
Bana bak,
o kıyafeti nereden buldun?!
Nami'ye ne yaptın?!
Yamyam bir kabile mi acaba?
Korkunç şeyler söylemesene!
Özür dilerim, yeme beni!
Ne biçim bir zıplama yeteneği!
Mink Kabilesi'ne özgü
fiziksel bir güç mü bu?!
Ne oldu?!
Bir şeyler görebildin mi, Carrot?!
Gördüm!
Biraz geç kalmış olabiliriz!
Kurau Şehri'nin öteki tarafında,
Balina Ormanı'nda hareketlilik var!
Tahmin etmiştim! Gidelim, Warney!
- Atla, Carrot!
- Peki!
Siz-tia'ları götürecek zamanımız yok!
Bana güvenip dediğimi yapın!
Sağ tarafınızdaki Sağbut Ormanı'na gidip...
...derin kara bataklıktan sola dönüp
Sağböğür Ormanı'na ulaşın!
Dostlarınızın bedenlerini orada bulacaksınız!
Be-Beden mi?!
Sağböğür Ormanı'nda bekleyin!
Sizinle orada buluşacağız!
Başarabilecekler mi dersin-tiara?
Onlar Hasır Şapka tayfasıydı.
Ne? Onlar-tiara büyük bir şok yaşayacaklar.
Çok yazık ama yapabileceğimiz
bir şey yok. Olan oldu.
Balina Ormanı'nı işgal eden kişi
muhtemelen korsan Hasır Şapkalı Luffy.
Onların-tiara kaptanı olsa bile
Muhafızlar merhamet göstermezler!
Öldürülmüşler!
Bedenlerin hâlâ duruyor oluşu
en azından yenmediklerine işaret ediyor.
Millet can derdinde,
sen kalkmış ne diyorsun ya?!
Sakin ol biraz!
Bizim Kıvırcık Kaşlı da onlarlaydı,
kimsenin öldürülmesine müsaade etmez.
Aynen!
Öyle kolayca öleceklerini mi sanıyorsun?
Moralimizi bozup onlara itaat etmemizi
kolaylaştıracakları bir tuzak olmalı bu!
Haklısın, inanmak mümkün değil.
Tra-o-kun.
Senin dostların da
buradaydılar değil mi?
Onlarla iletişim
kurmanı sağlayacak bir şeyin var mı?
Yok.
Onları tekrar göreceğimi sanmıyordum.
Ama sahi ya...
Elimde Vivre Kartı olduğunu unutmuşum.
Rotacımız Bepo'ya ait bu.
Sahi ya sizin tayfada
konuşan bir kutup ayısı vardı!
O da mı Mink Kabilesi'nden?
Evet.
Memleketi burası.
Ama adayı çok küçük yaşta
terk ettiğinden...
...buraya dair
pek bir şey hatırlamıyordu.
On yıldır tanıdığım biri.
Ona güvenebiliriz.
Güvenilir bilgi edinmek istiyorsak
dümdüz gitmemiz lazım.
Az evvel kuledeyken görmüştüm,
o tarafta bir şehir vardı!
Nasıl birileri olduklarını bilmiyoruz!
Başımıza bir şey gelmesin?!
Yamyam kabile orada yaşıyor olabilir.
Hiç tanımadığımız bir hayvanın
sözüne güvenmekten iyidir.
Gidelim hadi.
Balina Ormanı
Gomu Gomu no...
Moo Golova!
Moo Kafa
Kane!
Çan
Elektro neden etki etmiyor-gara?!
Yeter! Durun!
Onu tanıyorum!
Onu tanıman işgalci olduğu
gerçeğini değiştirmez!
Seni güç kullanarak
durdurmamız gerekecek anlaşılan!
Karışmayın!
Jean Bart!
Lanet olsun,
bizim üstesinden geleceğimiz şey değil bu!
Ne güç ama!
Yeter bu kadar, Muhafızlar!
Parıldayan bir şey!
Muz!
Yaşasın muz!
Balina Ormanı Muhafızı (Boğa Mink)
Roddy
Balina Ormanı Muhafızı (Goril Mink)
BB (Blackback)
Böyle sakinleştiriliyorlar demek...
Köpek mi?
Battlebeast Kabilesi (Köpek Mink)
Wanda
Sen-tia, Hasır Şapkalı Luffy'sin değil mi?
Battlebeast: Savaş Canavarı
Adım Wanda.
Battlebeast Kabilesi (Tavşan Mink)
Carrot
O da Carrot.
Sana bir zararımız dokunmayacak,
direnmeyi bırak.
Ülkede tuhaf yaratıktan geçilmiyor.
Etrafta bir ton Chopper varmış gibi sanki.
Onların nesi var böyle?!
Durduk yere saldırdılar!
Girmemen gereken ormana
girdiğin için sana-tia saldırdılar.
Ne yapıyorsun?!
Muhafızlar!
Onu derhal buradan çıkartacağız!
Bağışlayın!
Wanda öyle diyorsa madem...
Gidiyoruz Roddy!
BB!
Pedro!
Hepiniz geri çekilin!
Etrafım sarılmış meğer!
Ay ışığında olmadığına şükret.
Hasır Şapka, bizi unuttun mu yoksa?!
En Büyükler Savaşı'ndan sonra
sana biz bakmıştık!
Hiç beklemezdim!
Sen Tra-o'nun tayfadaki konuşan ayısın!
Tra-o mu?!
Hayır be, Trafalgar Law için çalışıyoruz biz!
Kalp Korsanları Rotacısı
Muhafız Yardımcısı Bepo
Kalp Korsanları!
Ben de öyle dedim ya zaten!
Demedin!
Gazeteden haberlerinizi aldık!
Şaşılacak tonla şey yaşandı!
İttifakız artık değil mi?
Kaptanımız da burada mı?
Evet, Tra-o da bizimle!
Gene tutturamadın!
Kimmiş o Tra-o?!
Tra-o Law işte.
Hadi ya? Hiç bilmiyordum.
Kaptanımız da geldi öyle mi?
Yaşasın!
Kaptan, seni görmek için can atıyorum!
Filin Sırtında Tam Merkezdeki
Kurau Şehri
Saldırıya uğradığına şüphe yok.
Birkaç yüz bin kişiyi barındırabilecek
kapasitedeki bu şehirde kimseler kalmamış.
Böyle ortalık yerde duramayız!
Düşmanlar hâlâ yakınlarda olabilir!
İşkence aleti...
Düşmanların insan olup
olmadığını bile bilemiyoruz.
Çok fazla pençe izi var.
Evet ya, ne bunlar böyle?!
Hey, şuna bakın.
Devasa bir ayak izi bu.
File falan mı ait?
Mink Kabilesi şehrine hayvanlar,
canavarlar falan mı saldırdı acaba?
Ama pençe izlerine bakılırsa dostlar
arasında bir anlaşmazlık da olabilir.
Kesin olan şey şu ki...
...bu ülke birkaç hafta önce
aniden yerlebir edilmiş.
Öy-Öyleyse Sanji'ler de mi...
...bu işe karıştılar diyorsun?!
Yerlebir edildi öyle mi?
Demek o yüzden kimse yoktu!
Asırlar yaşındaki bu ülkenin adı
Mokomo Düklüğü.
Daha iki hafta öncesini düşündüğümde
insanların mutlu yüzlerini hatırlayabiliyorum.
Bu ülkeyi mahveden kişinin adı...
...Jack!
Bu da ne?!
Ne oluyor?!
Patlama-Yağmur geliyor!
Ağaca tırmanın!
Warney'e atla!
Seni Sağböğür'e götüreceğiz!
Dostların orada!
Çok sevindim!
Sanjiler orada değil mi?!
Ne oldu?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi